---
title: "Đêm 30, qua thanh cửa sổ màu xanh"
slug: dem-30-qua-thanh-cua-so-mau-xanh
date: 2017-01-27
categories:
- My Diary
tags:
- My diary
showTags: false
thumbnailImage: /post/02-my-diary/dem-30.jpg
thumbnailImagePosition: left
clearReading: false	
comments: true
description: "My Diary"
summary: >
  <p style = "font-family:Roboto; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, không biết nên vui hay buồn, không biết năm qua làm đúng hay sai. Quen thêm vài thằng bạn, ít nói chuyện với vài người bạn...</p>
---
<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, nhìn hàng đèn đêm sáng mờ mờ ở phía xa xa, đứng chờ bình nước tiếp cho ai đó hết, chưa biết bao giờ mới xong. Đêm đầu tiên không táo quân.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, đọc confession của ai đó viết về một người nào đó, bỗng dưng nhớ một người nào đó, ra đi cũng đã lâu, chưa có một mái nhà. Lặng, không biết năm tới có làm được chuyện đó không. Về đâu những vết thương.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, cảm thấy đời nhàn nhạt vì cả năm chẳng gạt hái được gì. Thất học, chưa ra trường, không việc làm, không kế hoạch. Chẳng biết bản thân đang làm gì, cũng chẳng muốn làm gì, chỉ muốn yên tĩnh một thời gian, gặp một vài người nào đó. Nhưng gặp, thì biết nói gì đây...</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, không biết nên vui hay buồn, không biết năm qua làm đúng hay sai. Quen thêm vài thằng bạn, ít nói chuyện với vài người bạn. Rồi một ngày, có lẽ chẳng ai còn quan tâm đến ai, có khi nào chúng ta quên nhau.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, học xong môn học cuối cùng của năm, dọn dẹp lại mọi thứ, khép sách lại. Nghỉ ngơi một vài ngày, rồi lại chạy đua với thời gian. Nó chẳng bao giờ đứng chờ mình.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, ghi lại vài dòng nhật ký trên con cục gạch màu đen.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh, mong một năm yên bình sẽ đến.</p>

<p style = "font-family:Lora; font-weight: 400">Hà Nội, trời xanh, mây trắng, đêm trở gió. Tôi, qua thanh cửa sổ màu xanh...</p>

---

